[笑声]
[音乐]哦，对不起，你只是打我的头
难道男人对她几乎要说的灰头表示歉意吗？
嘶哑，无论那不像她长多了，反正你没有
祖母，因为不会有人这样对待她
除了我很好地训练了我的奶奶，她知道什么时候该关闭她的陷阱了
这样她的牙齿就不会掉下来，你不应该在家为一些老屁做饭吗
无论如何[音乐]
看起来不再说话了，你应该以没有人愿意的面孔知道
陷入死你哦，其实我只是失去了我的丈夫哦，也许你
可以向商场保安查询，可能有人发现他正在吸吮
修剪果汁并把他带回来，是因为他无法生存而自杀吗？
和你的丑陋的屁股在一起，为什么你如果你没什么好说的，为什么不
你就别管我了，来吧，我们去吉米（Jimmy's）买些汉堡
赶上下一班车好吧，我饿了，我们待会儿见你便秘
卡特（Carter）离开这里，准备继续前进，或者不再需要其他视频游戏。
一周剩下的时间要客气一点
[音乐]嗨，我是你的隔壁邻居Lane
只是想停下来欢迎你到附近
呃，我很高兴认识你，安吉拉，我们为您做了点小事，哦，是如此
很好，这个年轻人是谁？哦，这是我的
儿子卡特[音乐]
见到你很高兴卡特，你想来喝杯茶吗，我只是
准备一些肯定的卡特，我有一些时间
谢谢你
啊，安吉拉（Angela）你最近如何喜欢这个邻居，我刚搬进去
一个星期前，但到目前为止我遇到的每个人都非常友好，你有多久了
在这里住了大约五年左右，所以我们选择了
这个社区，因为它离我的办公室很近，而且有几个
卡特附近的学校，你知道我以前在格伦维尤（Glenview）教书
一直到我退休为止的角落。哦，真的，哦，那是卡特（Carter）去的地方
世界不是卡特，我猜是安吉拉
最近，卡特（Carter）一直在为自己的成绩而苦苦挣扎，在我的日程安排中，我
只是没有时间帮助他，我只是想知道你做兼职吗
不休，或者她刚搬进你家，现在还没有开始打扰
哦，这不是我什么都不合格哦，您不必担心我年轻
老兄，我很乐意教你一堂课或
两个嗯根本没问题，也许卡特可以帮助我。
在房子周围摆着几件东西，这种运动给我的旧船造成了损失
哦哦，太好了，非常感谢
安吉拉非常欢迎
[音乐]
你好，卡特，好吧，我们可以坐在饭厅跟着我
看起来我只在这里是因为我妈妈强迫我去，如果你认为我
欠您什么，因为您上次不肯把我拒之门外，您可能会成为一个恶霸
街道，但是你现在在我家，所以你要按照我的规则玩
尊敬或什么，或者如果您愿意，我会告诉您的父母一切
前几天在公交车站下车了，我确定你的老师很乐意
听到那个故事也好吧，好吧，好吧
太太。惠灵顿好的，太太。惠灵顿好
你在那边看到那些盒子我想让你把它们搬到楼上
这不是补习，我是老师，你是你不认识的学生
质疑我的教学方法
用膝盖而不是背部抬起[音乐]
[音乐]
太太惠灵顿我今天做完了，我现在要离开谢谢卡特
嘿，除了你父亲，我没见过他在外面工作。
Shasta遇见了自己，对不起Carter
我不是故意要让你难过我只是好奇你没有提到他的样子
他走了没事，他再也没有回来我不想
再说一遍好吧，明天卡特见
[音乐]
卡特，你完成了吗，是的，是的
卡特（Carter）这是经典之作，您只陈述事实，但不对此付诸行动
您需要发展自己的想法，让自己沉浸在故事中，但是我
在本书中看不到任何创造力，因为这本书很无聊
在生活中要保持开放态度很重要，因为您知道自己不想只是
像你写这本书一样使你的生活变得光彩照人，你错过了太多
[音乐]
也许能找到更多鼓舞人心的东西，如果我请您完成任务
取而代之的是这是原始的，这是薄荷糖，你在哪里能买到这个好我的
丈夫哈罗德（Harold）自从你年纪就开始收集漫画
我个人不知道楼上的盒子和盒子有什么好处
但是，如果这对您的写作有帮助，您是否曾经阅读过
实际上，没有什么可以超过几页的，只是从来没有吸引过我-嗯
看起来它只是给了自己一些作业，因为您将不得不
我也想读一遍，并记得做一个重要的
豁达的人生，你会错过那么多啊，所以你实际上是
听我说的话，以便我们达成协议，然后您周五回去
您的报告，阅读完漫画后我会进行审核
[音乐]
实际上这要好得多，您写的内容帮助我了解了细微差别
如果您全神贯注地讲故事情节，您实际上可以做得很好
谢谢你，你喜欢漫画的样子像我预期的那样糟糕吗？
实际上击败了你那烂脚的经典我不认为我会走那么远
但我会承认我确实很喜欢他发现他的超能力的那部分
是妈妈最好的部分。惠灵顿，您认为我还能看到更多
丈夫的漫画跟着我[音乐]
[音乐]请
[音乐]那是我丈夫的最爱
[音乐]
[音乐]如果您真的想要，可以借用它们
是的，但是带他们回来，我可能想念一些我自己，好的，谢谢
除了在他们身上发生的事情哈罗德会回来困扰你
[音乐]这是第一份哇
嘿，什么给
嘿，上次我是老干草吗，我要再打个招呼，我需要
老人闻起来是从某个地方来的
[音乐]
哟，我们走吧，无论输家
你